<h1> Основы по С# </h1>

<h2>Предисловие</h2>
Здарова мужик👋 <br>
Cкорее всего ты как и я начинающий разработчик на С# и .Net.
Данный репозиторий я создал для практики и углубленного ознакомления (изучения) (называй как хочешь) С#. <br><br>

**Пару слов** <br>
C С# я познакомился в 2022 году когда проходил обучение по Python-программированию (где к слову было всё кроме самого Python), тем не менее мне очень понравился данный язык, есть в нём определенный шарм и элегантность.

Моя главная проблема - это слабая дисциплина. Я как уроборос который сам себя пожирает! Я двигаюсь по кругу и не сдвигаюсь с мертвой точки. Сперва я учу Python, потом думаю круто бы делать сайты, начинаю изучать JS/HTML/CSS, потом натыкаюсь на shorts в Youtube, где тип на коленке при помощи Dart верстает стильное приложение, которое пашет как на ios, так и на android, единственная мысль в голове: "хочу также" -> изучаю Dart/Flutter. Я как любитель компьютерных игр, в частности World of Warcraft, подумываю над созданием своих собственных игр. Активно учу Unity, но по-новой переключаюсь на создание сайтов и так по кругу.

Пройдя очередной цикл моих стенаний в огромном просторе IT-мира, я решаю остановиться на разработке игр. Даже за неделю пишу свою карточную игру в стиле [Memory](https://yandex.ru/games/app/490304?lang=ru), которая в сумме принесла целых 76 рублей за 60 дней (смешно да? 🙂). И с сегодняшнего дня (23.03.2026) я решаю положить конец данному циклу странствий и углубиться капитально в чудесный мир Gamedev-разработки.

Игры основываются на множестве составляющих, но я почему-то убежден, что без фундоментальных знаний в С# далеко не уйду, _хотя в Unity используется не чистый C#_. Тем не менее для погружения в С# я создал данный репозиторий.

Данный репозиторий будет открытым, каждый может с ним ознакомиться. В нем будет содержаться базовая теория и практика с моими решениями. Естветсвенно, по ходу продвижения, он будет обновляться и надеюсь в конечном итоге я достигну желаемого результата.

У меня есть англоговорящие подписчики, поэтому не знаю, может стоит дальше писать по-английски?! Стоит подумать 🤔